គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្ថានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែលតស៊ូ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាករបស់អ្នករឹងម៉្លេះ?
សមត្ថភាពនេះកាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រង។
ហេតុអ្វីបានជាវាយឺតពេលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
យើងទាំងបីនាក់នឹងបញ្ចប់នៅលើផែនដី។
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចោលកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន?
ម៉េច​ក៏​សំឡេង​ស្អក​ម្ល៉េះ?
និយាយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
និយាយថាម៉េច?
និយាយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
លេងល្ងង់មែនទេ?
ដល់ល្បិចចាស់របស់អ្នកទៀតហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អ្វី​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ក​រាង​កោង។
តើខ្ញុំអាចករឹងពីការរត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមើលថែខ្លួនឯងបានល្អបែបនេះ
នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ផែនដី។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
ខ្ញុំត្រូវដើរឆ្កែរបស់នរណាម្នាក់យប់នេះ។
ឆ្កែ​នោះ​កំពុង​តែ​យំ
ស្តាប់ទៅដូចជាសំឡេងគ្រោតគ្រាតរបស់អ្នក។
ក្មេងធម្មតាបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបើកមាត់របស់អ្នក?
វាអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
វា​រំខាន​ពេក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ទឹកពុះក្នុងក្បាលរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
តោះលឿនៗ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមានសំណួររហ័ស។
អ្នកគឺជាជនបរទេស។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក មិនមែនជាប៉ារបស់ខ្ញុំ
Li Bu Zai មែនទេ?
សាមញ្ញណាស់។
តើអ្នកថែមទាំងត្រូវការសាកល្បងវាឬ?
ក្មេងនេះឡូយណាស់
លើកទីមួយហើយដែលឃើញបូកនិងដកជាមួយគ្នា។
មានន័យថាគាត់ទាំងពីរជា Earthling
និងជនបរទេស។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញវាចេញ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយសប្បុរស,
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រស់​ស្អាត​និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​,
គួរឱ្យស្រឡាញ់និងទាក់ទាញ,
មួយនិងតែមួយគត់នៅក្នុងសកលលោក
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈាមចម្រុះដែលមានហ្សែនពីរ,
លី កៃ។
តោះលេងហ្គេម "សុខសប្បាយជាទេ"។
តើយើងលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់។
និយាយ។
កម្ពស់ដប់សង់ទីម៉ែត្រ
ឬដប់គីឡូក្រាមស្រាលជាង - មួយណា?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្រាលជាងដប់គីឡូក្រាម។
ហេតុអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់​ដប់​សង់ទីម៉ែត្រ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ពស់​ជាង​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងមួយចិតសិបប្រាំបីដែរ។
តើអ្នកមិនមែនជាមួយចិតសិបបួនទេឬ?
ជាមួយនឹងស្បែកជើង ខ្ញុំមានអាយុមួយចិតសិបប្រាំបី។
បុរស-
និយាយពីប្រាក់ខែមុនពន្ធ
កម្ពស់បន្ទាប់ពីពាក់ស្បែកជើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​មួយ​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើក្បាលទំពែកគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសក្បាលទំពែកនៅខាងមុខ ឬខាងក្រោយ?
ទំពែកនៅខាងមុខ។
ហេតុអ្វី?
វាត្រូវតែជាផ្នែកខាងមុខ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំ
រាបស្មើនៅខាងមុខ, ជុំនៅខាងក្រោយ,
កសាងឡើងសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ,
បុរសសង្ហា។
ជ្រើសរើសមួយ៖
មុខរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ Daniel Wu
ឬមុខរបស់ Daniel Wu ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ -
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
នោះជាជម្រើសដ៏លំបាកមួយ។
ពិបាកជ្រើសរើស។
ខ្ញុំចូលចិត្តដើម។
អ្នកនិយាយដោយរលូន។
ជាការពិតណាស់។
ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ Daniel Wu មិនអាចបំបែកបានទេ។
ខ្ញុំមានមួយទៀត។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលពិភពលោកចង់បាន
ឬខ្ញុំជាជនបរទេស - មួយណា?
ចង់បានឧក្រិដ្ឋជន។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនាំអ្នករត់ជុំវិញពិភពលោក។
កំពុងរត់ជុំវិញពិភពលោក។
ចេញទៅក្រៅបង្អួច។
ចាប់​បាន​ឧក្រិដ្ឋជន និង​អ្នក​សមគំនិត។
បុរសម្នាក់,
កម្ពស់ប្រហែលមួយចិតសិបបួន
មួយចិតសិបប្រាំបី។
ជាមួយនឹងស្បែកជើង។
ចុះបើខ្ញុំជាជនបរទេស?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មែនហើយ
មួយ
ជនបរទេស
និង Cloverfield,
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ស្រុក​ទី 9 ទេ?
ជនបរទេសនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទាំងនោះ
គឺសរុប
និងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសរវាង
ជនបរទេស
និងចង់បានឧក្រិដ្ឋជន
វាមានន័យថាអ្នកមិនយល់ពីមនុស្សក្រៅភពទាល់តែសោះ។
ហើយអ្នក។
ប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំចូលចិត្តសិក្សា
អរិយធម៌ក្រៅភព
និងជនបរទេស។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ខ្ញុំបានរៀនកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែយល់
គ្រាន់តែ
តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំជាអ្នកអភិរក្ស។
ខ្ញុំមិនណែនាំទេ។
ការជួបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៃប្រភេទទីបី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
ឪពុករបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
ទើបតែមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
គាត់បានបន្តផ្លាស់ទីពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
មនុស្សដូចគាត់មានឈ្មោះនៅលើផែនដី។
ស្មោកគ្រោក។
នៅអាយុរបស់ឪពុកខ្ញុំ,
គាត់មិនស្លាប់ទេមែនទេ?
សម្រាប់ជនបរទេសដូចឪពុកខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលគាត់ស្លាប់?
ខ្មោចឆៅស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ដោយសារតែអាយុជីវិតរបស់យើង។
គឺយូរជាងបីដង
ជាងមនុស្ស។
តើអ្នកបានរៀនពីប្រភពដើមរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំទុកសំបុត្រមួយច្បាប់ មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយ។
វាក្រាស់ណាស់។
មើលទៅ
គាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
កូនប្រុស
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំជាជនបរទេស។
អ្នក​មាន​ឈាម​ចម្រុះ។
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាទាំងអស់?
តើអ្នកបានជឿវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មនុស្សតែងតែនិយាយថាខ្ញុំចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវតែចម្លែក។
ខ្ញុំពាក់កណ្តាលមនុស្សក្រៅភព។
មួយ
ឪពុករបស់អ្នក -
តើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីអ្នកទេ។
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកស្អប់ឪពុកខ្ញុំ។
ការស្អប់គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
មានន័យថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំង។
ប៉ា!
នៅលើភពផែនដីរបស់យើង យើងមិនត្រូវការអារម្មណ៍ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្គូផ្គងដោយទិន្នន័យធំ។
យើងបានប្រើស្បូនសិប្បនិម្មិត
ដើម្បីបង្កើតក្មេងស្រីតូច។
យើងបានចុះកិច្ចសន្យា
ដើម្បីចិញ្ចឹមនាងរហូតដល់នាងមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
បន្ទាប់មកប្រគល់នាងទៅរដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំទីបី
ឪពុករបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
គាត់​យក​លុយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដែរ។
មិន​មែន​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទេ?
ច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល។
ប៉ាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺគាត់បានបំពានកិច្ចសន្យា។
ឪពុករបស់អ្នក -
តើគាត់បានទុកអ្វីអោយអ្នកទេ?
មានតម្លៃ?
ជាការពិតណាស់។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
មានសុភាសិតមួយនៅលើផែនដី៖
"កូនប្រុសសងបំណុលឪពុក" ។
ដូច្នេះលុយដែលគាត់ជំពាក់ខ្ញុំ
អ្នកសងវាវិញ។
ខ្ញុំនឹង។
Ferrari លើកចុងក្រោយ
តើវាបើកបរបានល្អទេ?
បើទំនេរ មកយក Lamborghini ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលអ្នកមកទទួលខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
តើវានឹងជារថយន្ត Lamborghini ដែរឬទេ?
ដាច់ខាត។
រថយន្ត Lamborghini ។
ទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយ Cai Yi ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឧបមាថា ឧ.
ជនបរទេសពិតជាមកផែនដីមែន។
ពួកគេចង់ធ្វើអន្តរកម្មជាមួយអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងរបស់ផែនដី។
តើអ្នកអាចជួបមិត្តភាពបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថា
ជនបរទេសពិតត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច,
ត្រូវ​មាន​អំពើ​ហិង្សា
និងមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សបានទេ។
មែនហើយ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺ stereotyping aliens ។
ចុះបើអ្នកខ្លះអាចទំនាក់ទំនងបាន?
បន្ទាប់មកចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ
សម្រង់ដ៏ល្បីល្បាញពី "បញ្ហារាងកាយបី"៖
កុំឆ្លើយ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចុះបើ -
គ្រាន់តែនៅក្នុងករណី,
អ្នកចំណាយពេលជាមួយជនបរទេសនេះ
ហើយដឹងថានាងពិតជាស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ចង្អៀតពេក។
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹកក៏តូចដែរ។
មិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
លីលី ប្រញាប់ឡើង!
Meng បានគូសផែនទីរួចហើយ។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំ...
កុំយល់ច្រឡំ កុំយល់ច្រលំ។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ -
អ្នក​ចេញ​ទៅ​លឿន​ម្ល៉េះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននឹងក្លាយជាការពិត។
ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក គឺជាថ្ងៃល្អទាំងពីរ។
កៃយី។
នៅទីនេះ។
លើកនេះ
យើងបានវាយវាឱ្យក្លាយជាអ្នកមាន។
ប៉ារបស់អ្នកធ្វើបានល្អនៅលើផែនដី។
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ជាអ្នកពិសោធន៍។
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិច។
អូ ត្រូវហើយ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅលើភពផែនដី?
គាត់គឺជា
ទទួលបន្ទុកថែរក្សាអាចម៍ផ្កាយ
ជុំវិញភពផែនដី។
ប្រព័ន្ធត្រជាក់។
គាត់គឺជាអ្នកបច្ចេកទេសសម្រាប់
ប្រសិទ្ធភាពកាត់បន្ថយ entropy ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនៅលើផែនដី គាត់គ្រាន់តែជាជាងជួសជុល AC ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីភពផែនដី?
នៅលើភពផែនដីរបស់យើង,
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយពាន់នាក់មាន
ពិការភាពហ្សែន។
នោះមានន័យថាពួកគេ។
កើតមកជាមួយ ក
ភាពវឹកវរ យន្តការគ្មានប្រយោជន៍។
វាជា
ស្នេហា។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកមិនត្រូវការស្នេហាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃវត្ថុនោះ?
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលបានកត់សម្គាល់ទេ។
គាត់​ភ្លាត់​ស្នៀត​ក្រោយ​ពេល​មាន​កូន​ស្រី។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លាចរដ្ឋាភិបាល
រកឃើញ។
ដូច្នេះគាត់បានរត់ចេញ។
តោះទៅ។
តោះដើរលេង។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
យកស្រោមស្បែកជើងមកឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីភាពកខ្វក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
មែនហើយ
នៅទីនេះ។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវតែផ្ទុក។
អ្នកថែមទាំងមានបន្ទប់ទៀតផង។
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ប្រមូល​សំរាម​។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងឈរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនលោភលន់ដែរ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Lamborghini ។
បន្ទាប់មកយើងសូម្បីតែ។
នោះមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាមិត្តអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​រថយន្ត​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ការ​បើកបរ។
គាត់​បារម្ភ​ថា រថយន្ត​ខ្លះ​ឯកោ
និង​ធ្វេសប្រហែស។
ដូច្នេះ គាត់​ជួល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដើរ​ឡាន។
នោះជាការងាររបស់អ្នក?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
មហាវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់ ឱ្យខ្ញុំដើររទេះរុញ។
ខ្ញុំដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកជំនាញផងដែរ។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​?
ប្រគល់វាទៅ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សំណាងតែមួយគត់ដែលប៉ារបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ
គឺខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​ជា​ផ្លូវការ។
ចាប់តាំងពីអ្នកថ្មីមកផែនដី
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍ក្នុងស្រុករបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកមិនមែនជាសំណាងទេ។
អ្នកគឺជាបំណុលអាក្រក់។
មីង​កុំ​ទៅ!
តើអ្នកមិនចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​គម្រប​ស្បែកជើង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
លឺអត់ថាអ្នកអន់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំក្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរកប្រាក់បាន។
ខ្ញុំបង្កើតឡានដើរមួយរយថ្ងៃនេះ។
ពិន័យពីររយ។
ខ្ចីខ្ញុំមួយរយដំបូង។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាជនបរទេស
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ចុះបើខ្ញុំជា?
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវភ្ជាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទៅមនុស្សក្រៅភព?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាជនបរទេស,
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក,
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាជនបរទេសដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នកខាងក្រៅពីរនាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក,
ហេតុអ្វីបានជាបង្ខំពួកគេជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ស្វែងរកក្មេងស្រីធម្មតា។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
រៀបការ,
ហើយ​រស់​នៅ​ធម្មតា​។
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងការគិតដូច្នេះ?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គំនិត​ព្រៃ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចទទួលយកខ្ញុំបាន
ទោះបីជាខ្ញុំខុសគ្នាក៏ដោយ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចទទួលយកខ្ញុំបាន។
អ្នកមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
មិនថាអ្នកនិយាយយ៉ាងណា
អ្នកមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកបានទៅណា?
មិនអីទេលោកស្រី។
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរត់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឆ្កែឆ្កួត!
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់នៅឯណា?
មីងហួ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សួរគាត់។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​គាត់។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មាន​កូន​ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើក្មេងជាអ្វី?
សងអ្វី?
នេះគឺជាស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរទៅមុខហើយនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
មាន
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ ក
បង្កាត់ពូជនៅចក្រភពអង់គ្លេស
Border Collie នាំចូលពូជសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
ដើម្បីឱ្យគាត់ដើរឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានជាមួយ mutt វង្វេងមួយ។
អ្នកដឹងទេបានធ្វើនោះ។
ឥឡូវនេះនាងមានការទុកដាក់លាយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការលាយ?
ល្បាយគឺឆ្លាតបំផុត។
មីង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក​។
ខ្ញុំជាអ្នកលាយខ្លួនឯង។
បើប្រើខ្លួនឯងជាភស្តុតាង
វា​មិន​ជួយ​ការ​ប្រកែក​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់សត្វ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងច្បាស់
ក្មេងស្រីរបស់នាងនិងកូនកណ្តុរនោះ។
ពិតជាមានស្នេហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយ
ស្នេហាឆ្កែដ៏ស្រស់ស្អាត។
ស្អាត​ណាស់​អូន!
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​គូ​ជាមួយ​នឹង​ពូជ​សុទ្ធ​មួយ​
ព្រំដែន Collie ។
ឥឡូវនេះសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងបាត់បង់តម្លៃរបស់នាងទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
មីង
ខ្សែ​ឈាម​,
ពូជ, ប្រភេទ, ក្រុម -
ពួកគេគ្រាន់តែល្ងង់ ស្លាកឆ្កួត
ដែលមនុស្សប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីៗ។
នៅស្នូលរបស់វា
វាគ្រាន់តែជាព្រលឹងស្នេហាពីរប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំ
បង្កើត quantum entanglement នៃអារម្មណ៍ និងបំណងប្រាថ្នា។
នោះសមហេតុផល។
មែនទេ?
តាមពិតយើងជាមនុស្ស
គឺដូចគ្នា។
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ
គឺគ្រាន់តែដើម្បី
រកឃើញនោះ។
បុគ្គល​ដែល​ឆ្លើយ​តប​នឹង​យើង។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ដូច្នេះមិនស្អាតទេ?
វាគឺ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ទេ?
បង់រំលោះហើយ
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អំពីបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនចុចវាទៀតទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
ចុះការលាយឡំគ្នានេះវិញ?
ចុះរឿងនេះ -
នាំពួកគេទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក
មនុស្សដើម្បីទទួលយកពួកគេ។
អ្នកសន្យា?
សូមអរគុណ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សចម្លែក
តែងតែផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Cai
ចំណែកអ្នកវិញ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានជាមួយវត្ថុនេះទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគ្រាន់តែប៉ះកន្លែងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តោះបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់បានទេ?
តើអ្នកស្គាល់មីងម្នាក់ទេ?
ដោយ​មាន​កំហឹង​បន្តិច​,
ប្រភេទនៃ edgy,
ជាមួយនឹងបក្សីនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
និងរូបរាងល្អបន្តិច?
បក្សីនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីបក្សីមួយ
ខ្ញុំចាំនរណាម្នាក់។
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
នាង​ជា​អតីត​ប្រពន្ធ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នាងជាអតីតប្រពន្ធរបស់ឪពុកអ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ពិត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
អាថ៌កំបាំងនេះ -
ខ្ញុំមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
គឺជាជនបរទេស។
ប៉ារបស់អ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
និងមនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើ​អតីត​ប្រពន្ធ​របស់​ឪពុក​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកជាកូនរបស់អតីតស្វាមីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ ...
បងប្រុស
បងប្រុស។
តើ​ជា​ថ្ងៃ​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ?
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាលីលី
បន្តិច
ចម្លែកថ្ងៃនេះ។
នាងតែងតែចម្លែក។
តើនេះជាដំណឹងសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
នាងតែងតែចម្លែក។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើនិយាយថា
រូបរាងរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំមានន័យថា
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់
មិនមើលមនុស្សទៀតទេ
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងនៅតែចូលទៅក្នុងនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើទោះជា Lili ត្រឡប់មកជាមនុស្សក្រៅភពក៏ដោយ
នាងនឹងនៅតែដដែល។
នាងជានរណា។
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងជាជនបរទេសទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើចំណុចមួយ។
គ្រាន់តែ...
ប្រសិនបើនាងជាជនបរទេស
ប្រសិនបើនាងមិនមកពីផែនដី
នាងនឹង...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបារ ហើយសួរជុំវិញ។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
ភាពចម្លែករបស់នាងត្រូវបានទទួលមរតក។
ចុះមក។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកចុះមក។
អ្នកក៏ត្រូវចុះមកដែរ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
អូហូ ទីបំផុតខ្ញុំមានគ្រួសារហើយ។
តើអ្នកមិនមានម្តាយទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍។
ត្រលប់ទៅភពផែនដីរបស់យើងវិញ
រដ្ឋាភិបាល​ចេញ​សៀវភៅ​ណែនាំ​អំពី​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន។
ម៉ាក់គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំ
មួយជំហានម្តង ៗ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់ពួកគេ នោះហើយជាវា។
មិនចាំបាច់បង្ហាញអារម្មណ៍ណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះមុនពេលខ្ញុំមកដល់ផែនដី
"ម៉ាក់"
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះកូដសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចំណងជើង។
ដូចជាពែងនេះ,
កៅអីនេះ
ហើយបុរសទំពែកនោះ។
គ្មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
អូ វ៉ា។
ដូច្នេះភពផែនដីរបស់យើងគឺទាំងអស់អំពីការអត់ធ្មត់។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធម្មតា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​តាម​ប៉ា​ខ្លាំង​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសមនឹងនៅលើផែនដី។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ប៉ាមិនសមនឹងនៅលើភពផែនដីទេ។
ដូច្នេះគាត់បានមកផែនដី។
នៅក្នុងវិធីមួយ,
គាត់កាន់តែដូច Earthling ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលគាត់មកទីនេះ
ប្រសិនបើគាត់យល់ច្រលំដូចខ្ញុំ។
ជនផ្តាច់ការនៅលើភពផែនដី,
មនុស្សចម្លែកនៅលើផែនដីផងដែរ។
ភាពឯកោបែបនេះ -
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ព្រោះខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ឈាមចម្រុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាជនបរទេសគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅលើផែនដី,
មានអ្នកខាងក្រៅនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
រៀនពីប៉ា។
គាត់ថាអាយុវែង
សុភមង្គលគឺសំខាន់បំផុត។
ពេលប៉ាចាកចេញទៅ
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំគាត់។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ,
គាត់ស្រឡាញ់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែស្អប់ការងូតទឹក។
គាត់ចូលចិត្តធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ត្រូវ​បាន​ឆេះ​អស់។
គាត់មានកង់ចាស់មួយ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅចាប់សត្វកន្ធាយ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
បាត់ធ្មេញ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់ច្រើនពេក។
ខុស។
ធ្មេញនេះ។
បាន​បាត់​បង់​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​យក​ខ្ញុំ​ឡើង​ជិះ​កង់​របស់​គាត់​
ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញពីកៅអីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
គោលបំណងរបស់ប៉ាគឺល្អណាស់។
អូ ត្រូវហើយ
គាត់បាននិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់គាត់។
ជាភាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានថតវាម្តង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
បាទ
តើគាត់និយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគួរតែ
អ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះ។
គាត់បានប្រើឈ្មោះ Li Bu Zai ។
ជួយសួរជុំវិញ។
ហ៊ាន។
ពួកគេបានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងស្រី ស្តាប់យូរហើយ?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអស់ថ្ម។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
ហេតុអីក៏រំជួលចិត្តម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃដែលប៉ាបានចាកចេញ។
អ្វី?
ថ្ងៃនោះ
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ទៅកាន់ភពផែនដីដ៏ស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
គាត់មានន័យថាផែនដី។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលឡើងកប៉ាល់,
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទៀតទេ។
នាងនឹងបាត់បង់ទាំងខ្ញុំ និងប៉ា។
តើ​វា​នឹង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លែង​ដៃ​ប៉ា
ហើយរត់ទៅផ្ទះ។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញប៉ា។
ជក់ចិត្តណាស់បងស្រី
វាមិនអីទេ។
ក្មេងនេះ...
ម៉ាក់។
នេះគឺ —
ខ្ញុំដឹង។
មីង.
ដឹង​ថ្ងៃ​ដែល​ប៉ា​ទៅ​ចោល​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ -
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងយំស្លាប់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អ្នក
អ្នកមិនអាចអ្រងួនគាត់បានទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់បានបងប្រុសនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន -
កូនប្រុសសងបំណុលឪពុក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រាក់ដែលអ្នករកបាន។
អ្នកនឹងប្រគល់ចំណែកមួយឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ម៉ាក់ខ្ញុំទទួលយកអ្នកឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ថាមពលអស់ហើយ។
ប្រហែលជាភ្លេចបង់វិក្កយបត្រ។
វាគឺ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអូនមិនមែនជាមនុស្សស្រីធម្មតា
អ្នកយល់ឃើញហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធម្មតាដូចដែលវាទទួលបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយ
ខ្ញុំចង់រកមនុស្សស្រីធម្មតា។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍, រៀបការ,
និង​រស់នៅ​ជា​ប្រចាំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក
ច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
អ្នកមិនធម្មតាទេ។
អ្នកចម្លែកជាងអ្នកណាដែលខ្ញុំបានជួប។
រាល់ថ្ងៃយើងនៅជាមួយគ្នា
អ្នកទទួលបានសូម្បីតែចម្លែក។
វាជាភាពចម្លែករបស់អ្នក។
ថាសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាប្រភេទមន្តស្នេហ៍ដ៏មានតម្លៃបំផុត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
មិនថាអ្នកជាអ្នករត់គេចខ្លួនទេ
ជនបរទេស,
ឬសូម្បីតែ
សត្វចម្លែកមួយពាន់ឆ្នាំ,
អ្នកនៅតែជាខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំតែងតែចង់នៅជាមួយ។
តាមពិតខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាមនុស្សក្រៅភព
គាត់ប្រហែលជាដួលសន្លប់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនិយាយវាទេ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេ។
វាគឺ។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
មួយ...
តាមពិតខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាល។
បងថ្លៃ.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ថ្លៃ​ហើយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប៉ះ។
តម្លៃនៃមនោសញ្ចេតនា
គឺជា wax ទៀនរញ៉េរញ៉ៃ។
សាឡុង​នេះ​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់។
អ្នកធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
បានផ្លាស់ទៅនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅលើសាឡុងយប់នេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើសម្រាប់ពេលយប់។
អស់​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
យប់នេះយើងត្រូវការនិយាយល្អ។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
បងស្រី។
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែកជាងបងស្រីគាត់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
ភ្នែកមនុស្សសព្វថ្ងៃ
គ្រាន់តែជាអ្នកបង្កើតស្លាក។
ពួកគេមិនដែលយកពេលវេលាទេ។
ដើម្បីមើលទៅខាងក្នុងកាន់តែជ្រៅ
ហើយពិតជាស្គាល់នរណាម្នាក់។
ពួកគេគ្រាន់តែបិទស្លាកសញ្ញាគ្នាទៅវិញទៅមក
និងតម្រៀបមនុស្សចូលទៅក្នុងប្រអប់។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​ខ្ញុំ​តិច​ណាស់
និងស្រឡាញ់ដោយទាំងអស់,
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
មនុស្សប្រើពេលវេលា
មិនមែនស្លាក
ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
គ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
ស្តាប់បង្គាប់និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ឆ្លាតវៃ និងរស់រវើក។
ប៉ុន្តែមនុស្ស,
ពេលខ្លះ...
មិនអីទេ។
ឈប់រើស។